这一期将是非常硬核的一个SKYE使用的
高阶使用教程
就通过前两期
我们其实基本上已经掌握了一个skill
他的一些基本的概念
它跟工作流啊
MCP啊
工具调用这些它的一个区别是什么啊
包括说我们也可以在scale里面去调用
我们内置的一些工具
那这一期的内容呢
我们将要突破内置工具的这个限制
比如说像类似的
我们在scale里面
那能不能通过类似于HTTP请求的方式
去访问一个接口
比如说我去访问布拉拉的生图接口
来去进行一个生图的操作呢
那我们这期就来一步一步的去实现它
那我们还是回到这个技能文档里面啊
点开这个技能文档之后
我们看在第二步
原先我们是通过调用内置的工具
那这个其实是他比较依赖于我们系统里
已经维护好的这些工具
那假设说我们现在就没有这些工具
我们通过直接通过接口来去扩展
我们系统的一个能力
这边我们首先要找到一个生图的接口
这边生图的接口呢
我就以我们平台提供的生图接口
来去作为一个演示
它的整个的开发文档呢在这个位置
也就是我们今天要使用的是BALA的图像编辑
这样一个功能
OK然后在这里我们可以看到
这就是整个的一个接口的文档
我们把这个接口的文档把它稍微整理一下
整理一下
整整理到这个文档里面
然后把原来的这部分的内容删掉
然后这个地方来将第二步改成调用
接口生成虚拟实传的图片
然后那是你要调一调一个接口呢
首先你肯定就要告诉他我的接口的地址是什么
然后把这个接口地址复制过来
然后加上前缀
然后后面还有一个API
这就是咱们平台的他的地址
除了地址以外
你还要告诉
告诉AI我这个接口的方法是什么啊
是然后第三个是授权方式
也就是
请求头
然后我们可以看到这边呢
我们平台上的接口的授权方式
是采用的标准的GWT
这个前面有写
对这个地方有写
然后我们就把它写到这里
然后这个token怎么来呢
token在我们在平台的
个人空间
然后API key设置这里
然后创建一个APIKE
我们再来写个测试
OK然后把这个key复制过来
然后替换掉原来的这个位置
这就是他的请求的授权
然后第三个部分就是请求的参数
请求的参数
我们直接将前面的这个文档里的
请求参数
这个位置复制下来
啊这个地方是resolution啊
好就是2K
然后模型呢这里是用咱们平台的
他的一个标准名称
标准名称可以在前面调用的时候看到
平台管理里面
我们可以看到这个就是拉拉布拉拉
他的一个标准名称
OK然后提示词我们先给他留空
然后遮罩的话用不到给他删掉
然后分别说明一下这几个参数表示的意义
意思也就是说图像参数
取什么呢
取我们需要
编辑或者参考的图像地址或者图像URL是吧
然后
COMPON取编辑的
指令
最好使用英文
model就保持默认值
resolution表示要生成图像的分辨率
然后支持
把它换一个换一换
可选1K2K
4K这是我们的请求
那最后还有几个就是结果
我们看到结果从哪里取呢
结果从响应格式啊
该是响应格式
OK在这里
喂响应格式在哪里
从生成结果的中取出
过中解析出最终的图像并返回给用户
我们这边其实对于AI来讲
它比较智能
它物不需要我们去具体告诉它
响应结果是一个什么样的格式
然后它会自己的从整个里面去去找
就这个地方我们可以不用给它指定
如果发现有的时候
你的产出的格式比较复杂的话
那可能需要这里整理
实际上到这里的话
我们可以遇见一个调用接口的这么一个scale
就行就完成了
它就这么简单
整个你不管调用什么接口
都是这么样
都是这样一个范式
然后把这个技能保存一下
然后还是这个啊虚拟试穿的这么一个技能啊
然后我们在智能体这里
同样是这个虚拟试穿的智能体
然后我们可以看到关联的智能体是没有问题的
哎区别在哪
区别是在这里
我们一定要打开这个get和post的工具
然后把这个打开
这个打开之后
它就等代表说我们给了这个智能体验的能力
它可以去发送
我们在刚刚在技能里讲的那么一个post的请求
然后OK我们把它发布一下
发布之后
我们来试一下
看能不能达到效果啊
还是用我们这个老的服装演员
OK激活技能了
然后第二步解析技能引用
第三步分析图像
第四步马上就要到
这个有点傻呀
他为什么还是调用了这个工具
我们来看一下啊
嘶他可能是这里有误导啊
第二步有误导
我们看他生图完了之后会不会再掉第三个工具
这有问题啊
我们来看看
再回到这个技能文档里面啊
OK他应该是应该是前面前面这里误导了
我们
把前面这里删掉
我们把这里删掉
OK这里我们需要回到这个技能文档里面
把这里再明确一点
让他使用post的工具
这是一个地方嗯
然后第二个地方呢
那我们先试一下吧
看如果是说用给他指定post的工具
然后在智能体管理这里啊
让我们先把这个MCP工具给它还原
就我们再来测试一下
在既有MCP工具
又有这个post工具的情况下
看他现在听不听指挥啊
对
好激活技能
OK我们可以看到这个地方
他已经在开始发送这个post的请求了
我们等一下这边他的整个的
他整个生图的过程大概在一到2分钟
然后我们这边等待他的一个生成结果
可以发现这里生成已经完成了
OK整个
整个我们通过调用一个第三方的接口
来去实现图像生成或者图像编辑
这么一个任务就完成了
而且我们可以发现这个的使用过程
比我们在扣子里面或者N8N里面
或者你去用一个节点
它的要简单很多
而且他的那个灵活性会更高
所以这里面有两个特别重要注意的地方
就第一个呢就是这个工具调用这块
然后我们刚刚测试
其实发现还是需要明确的给到他一些嗯
比较明确的信号
比如说告诉他这里是要使用post工具
这是一个注意的地方
然后下面的请求的这个呢
这个相当于是一个固定的范式
其实针对get post
这些基本上都是基本上都是这么一个格式
就你刚才请求方法
请求地址
授权方式以及请求参数
这基本上是一个固定的格式
然后下面的这个生成结果
我们不需要不需要特别去指定
除非你的数据格式很复杂
AI它没有办法理解你那个数据格式是什么意思
那我们这里可以去给他
告诉AI
在这个返回结果的什么字段里面
去取什么数据啊
这个在很很多其他的场景可能是嗯有用的
就是这个里面的数据
我只要里面的一部分的这种场景下
这里是需要指定的啊
这个是一个注意的指定
第二个
如果说我们这里已经写的很详细了
让他去使用post的工具
它还调用了内部的一些工具
或者跟其他的工具误导了
那这种情况下呢
我们可以在agent这里
在agent的这里去把这个MCP的这个内置的一些
MCP的工具给他禁用掉啊
这样子他相当于没有避免MCP的内置的
这些工具去误导了他的一个行为啊
这是两个特别重要的
其实整个的这个过程看起来
我们看起来其实还是比较简单的
就相当于以我们以后再整个这套系统里面
我们可以用写markdown的方式来调各种各样的接口
然后并且把这些接口串起来作为一个工作流
什么意思呢
比如说那我在这个环节
嘶我这里是不是写了一个接口对吧
哎
那我是不是可以让他基于
我上一个环节生成的结果
再继续去进请求下一个结果呢
接口呢当然是可以的呀
那这一部分具体怎么去实现
那就是大家可以根据我们平时所遇到的这种
实际的业务场景去DIY整个的这个过程就OK了
所以到这里大家应该发现了整个scale
它的一个强大之处了吧
当然这还不算什么
我们后面还有更强大的
比如说在康复UI里面
我们会有很多的节点对吧
在这些很多的节点
比如像扣子里面
我们会有很多的节点
这些节点呢
它包括可以可以可能是可以去处理一个图像啊
可能是进行其他的什么操作
就像我们刚刚看到的这里面的所有的这些节点
那理论上通过我们后面的这个工具
通过我们后面的脚本
都可以实现所有的工作流里面的所有的功能
那我们后面呢就下一期我们再来讲
这个里面的脚本
包括说还有在这期里面我们没讲到的
可能是调用生图
那我们再下一期会给大家再演示
另外一个在我们日常的运营场景
比如说做什么绩效管理呀
就像做做这种
它跟我们的AIGC的这个业务无关
它就是常规的这种运营管理方面诶
我们如何用这个get post工具
再搭配我们的一些内置的图表啊
展示的去去做bi
甚至这个都有可能
那今天的内容就到这里
然后大家记得点个关注
点个收藏
然后我们下一期接着来针对我们的scale的进阶
然后讲更深入的
更专业的一些场景的用途好谢谢大家